A partir dos problemas citados, foi gerada uma nova forma de concepção cientifica do mundo. 
 Ex: Na fisica (slide)
	esforço p obter resultados palpaveis
	forçou mais e mais investigações metodológicas
	
Com base nisso, se originou o método de construção de hipóteses e este, se aprimorou, e virou método axiomático e da análise lógica

Graças a estes metodos, foi obtido maior clareza e rigor em suas ideias.

O desenvolvimento na forma de pensar sobre a geometria física, geometria matemática e geometria aritmética conseguiram conduzir a um problema metodológico em comum.

E embora o Circulo de Viena possua membros de diversas áreas, cada vez mais, as divergências de pontos de vistas estão se extinguindo.

"Retrospectivamente torna-se-nos nítida a essência da nova concepção científica do mundo por oposição à fìlosofia tradicional"

Essa nova forma de pensar vem surgindo em oposição direta a filosofia tradicional, assim, não buscando a resposta para tudo, mas sim exclarescendo proposições da ciência empírica.

Graças a essa revolução, cientistas preferem evitar a nomenclatura "filosófia" a seus trabalhos, para se destoar cada vez mais da filosofia sistemática.

Para os membros do Circulo de Viena um princípio é correto, não existe filosofia como ciencia universal ou fundamental de qualquer modo.

"Os representantes da concepção científica do mundo postam-se decididamente no solo da simples experiência humana. lançam-se confiantemente ao trabalho de remover do caminho o entulho metafísico e teológico dos séculos"

ciência metafísica e teologizante x ciência empiîica.
	
A ciência metafísica e teologizante apoia-se em lutas sociais e economicas que rondam a atualidade, cultivando o dominnio social e as atitudes tradicionais.

Do outro lados, temos membros que recusam estas idéias e baseiam-se na ciência empírica, devido o fato das grandes massas estarem decepcionadas com as posturas daqueles que preconizam as doutrinas metafísicas e teológicas tradicionais

Devido a essa ruptura com a metafísica, o empirismo moderno se desenvolveu e alcançou uma configuração sólida na concepção ciêntifica do mundo.

Assim tornando a concepção ciêntifica do mundo próxima a vida contemporânea, podendo observar sua inserção na vida privada e pública, do ensino, da educação, da arquitetura, e a sua contribuição na configuração da vida econômica e social, segundo princþios racionais.

Com base nisso, temos a seguinte afirmação
"A concepçäo científica do mundo serve à vida, e a vida a acolhe"

	


	